Немного грустно, что на прошлой неделе ты выбросил бумаги больше, чем две недели назад. Biniva надеется, что ты поступил с этим мусором правильно и отнес его переработку. <tab> Главное сдать картон или ненужные листы бумаги в специальное место, чтобы пригодные для дальнейшего использования в качестве волокнистого сырья материалы еще раз послужили людям. <tab> Но не всю бумагу надо перерабатывать одинаково. Остерегайся тетрапаков (упаковок от соков и молока) — их надо сдавать отдельно. А вот грязные или жирные бумажные изделия надо компостировать — например, использованные салфетки или крафтовую бумагу, в которую был завернут бургер. <tab> А еще для переработки бумаги нужно в два раза меньше воды, чем для создания новой. Твое умение сортировать макулатуру и сдавать ее на утилизацию в правильные места — это то, из-за чего ты можешь собой гордиться!
