К сожалению, так случается, что потребление пластика растет, как у тебя на прошлой неделе. Biniva верит, что это падение в течении недели все равно не меняет тот факт, что год за годом создаваемый тобой пластиковый мусор уменьшается. Дельфины скажут спасибо. <tab>Советов не много, но они важные. Перед покупкой воды в бутылке задумайся — так ли она тебе нужна? И старайся просто всегда носить с собой фляжку со своей водой. Ведь миллиарды бутылок по всей планете загрязняют почвы и океаны потому, что людям «так проще». Но стоит ли оно того? <tab>А пакеты в магазинах легко заменить шоперами (только пожалуйста, купи один хороший, а не целую коллекцию разноцветных. Только тогда твой углеродный след будет меньше) и эко-мешочками для овощей.
