Но рост органических отходов, как у тебя на прошлой неделе — это не страшно, если правильно их утилизировать. Ведь просто отнесение мусора на полигон вместе с другими отходами может привести к одному из самых страшных явлений в 21 веке — выбросу парниковых газов. <tab>Biniva уверена, что ты знаешь места, куда можно отнести органические отходы для их правильного захоронения. А лучше просто приобрести компостный ящик или червячную ферму, чтобы установить их дома. Такая переработка самая лучшая и оставляет наименьший углеродный след. Это предотвратит образование парниковых газов.
