Но ты все равно выкидывал этот материла на прошлой неделе. Не надо упрекать себя в этом, что сделано — то сделано! Но всегда помни, что металлу не следует попадать на мусорные полигоны. Лучше найти подходящее место для его сдачи. Ведь принимают и перерабатывают даже черные и цветные металлы. <tab>Хотя совет и не относится к этому материалу напрямую, но отличной заменой одноразовых стаканчиков всегда может стать хорошая металическая кружка. Просто носи ее с собой, а кофе в нее нальют с радостью. <tab>На самом деле, металл не выкидывают часто, так что просто присматривай за своим поведением и взвешивай все за и против, прежде чем купить еще одну баночку колы.
