Очень жаль, что тебе пришлось выбросить лампочку на прошлой неделе. Biniva верит в твою сознательность и в то, что ты не просто закинул ее в мусорный бак, а отнес в место, где о ней позаботятся. <tab>Помни, что вместо обычных ламп накаливания лучше использовать энергосберегающие, либо светодиодные лампы (они самые экологичные и могут прослужить до 30 лет). И, конечно, лучше всегда следить за своим потреблением, лучший свет –– солнечный! Зачем включать лампы тогда, когда можно обойтись без них? Планета скажет спасибо.
