Biniva пытается построить для тебя индивидуальные советы, но ничего не выходит из-за недостатка данных. Возможно, еще не прошло достаточно времени для анализа? <tab>Попробуй записывать создаваемый тобой мусор как минимум неделю, а потом обязательно возвращайся! Biniva сформирует совет специально для тебя, нужно лишь немного подождать. <tab>А еще не забывай, что все твои данные остаются на устройстве и никуда не передаются. Biniva обработает их тут, без запросов к серверу. Таким образом они будут под защитой.