На этой странице алгоритмы Biniva каждую неделю будут формировать для тебя советы и рекомендации на основе записанного тобой мусора. Таким образом твое движение к Zero Waste (нулевые отходы) станет проще! <tab>Не переживай, все твои данные останутся на устройстве и не будут никуда переданы. Biniva обработает их тут, без запросов к серверу. Таким образом все твои данные будут полностью под защитой и никак не смогут попасть в чужие руки (даже команды Biniva). <tab>К сожалению, Biniva не может создать для тебя советы, поскольку ты не подписан. Вырученные средства идут на поддержание карты с точками переработки, привлечение новых пользователей к движению Zero Waste и разработку новых возможностей (как эти советы). Подписавшись на проект Biniva ты поможешь природе.
